Russian descriptions (set in store scope config):

Maksa hiljem( Платите позжe)RUS: Подтвердите ваш заказ yслуга "Платите позжe" дает тебе 30 дней дополнительного времени на оплату. Покупайте товар или услугу сразу, а платите по желанию в течение последующих 30 дней без единого дополнительного расхода! Без интресса!

ESTO (X)3RUS: Раздели свою корзину покупок до трех равных платежей без доплаты! Подтвердите свой заказ и подпишите договор рассрочки с помощью вашей ID-карты, Mobile ID или решения Smart-ID.

ESTO рассрочка RUS: Плати быстро и удобно в рассрочку! ESTO рассрочка так же безопасна и удобна, как оплата банковской ссылкой. Подтвердите, что ваши личные условия видны, если вы хотите приобрести и зарегистрировать покупку с помощью мобильного идентификатора, смарт-идентификатора или идентификационной карты. Вы также можете подписать договор о покупке в рассрочку на фирму. Покупкy в рассрочку обеспечивается и управляется ESTO AS.